游戏：山与海（名称暂定）基本设计思路
游戏特点：
    短期目标：游戏为单机RPG，实现功能：角色基本操作，战斗、野怪，技能学习，基本操作的配置ui，创建角色ui；
    操作模式，锁背操作（类似常见的ACT游戏），技能方面有元素合成和直接释放技能两种方式可供选择。
技能合成是指通过对应的元素及顺序（暂定为3种元素）来确定释放的技能，直接释放是由玩家通过配置技能
快捷键直接释放出技能。
    角色设计思路，角色放弃门派概念，在创建角色之初，由玩家选择角色五行属性的亲和比例（每属性至少为1）和体智比例，
战斗伤害计算将会依据属性相克等形式来限制技能设定。
    技能设计思路：通过使用技能书来学习技能，技能的成长将通过技能的熟练度来决定（即使用次数），技
能的学习除少部分需要对角色的某些元素亲和度有要求外，其他暂无限制，目的是给与玩家最大的自由度，来
打造自己的角色（目前暂定技能 5^3=125个技能，每个属性各25个技能、武技类技能每属性占5个，技能造成
的效果将与技能本身的属性和施法者自身的属性倾向，及对方玩家的弱点属性有关
    （为解决武技简单的情况，会考虑赋予角色轻、重两种攻击方式，通过连招的方式打出新的武技形态）
    游戏世界中以五行元素为基础。元素设定影响技能、角色、野怪、材料、装备等；
    